ุงูุฏููุงุจ ุงูุนุฌูุจ ูุงูุฒููุฑ ๐ป๐ผ๐บ๐ฅ๐น
ูุงุงุง.. ุชุจุฏู ุณุงุญุฉ ุงููุนุจ ูุชุบูุฑุฉ ุงูููู! ๐
ูุฐู ุงูุฃุฒูุงุฑ ุฎูุงุจุฉ .. ุจูู ุฃููุงููุง ุงููุฎุชููุฉ! ๐ป
ูู ุฑุงุฆุญุชูุง ุฌูููุฉ ูุง ูุงูุฑุ! ๐
ูููู.. ูู ูู ุฒููุฉ! ๐
ูู ุชุฑูุฏ ูุนุฑูุฉ ุฃุณูุงุก ุงูุฃูุงุฑุ ๐ค
ูุงูุฑ: ุงููููู ๐๐ผ๐
ุงูุงุง .. ุฅูู ุชููุฑ ุจูุง ุฃููุฑ ุจู! ๐ค๐ผ๐ค๐ผ
ุฅูู ูุฌุฑู ูุญู ุงูุฏููุงุจ ุงูุนุฌูุจ! ๐
ุฃูู ููุ! ๐ค
ูุง ูุฏ ูุตููุง! ๐
ููุฑ! ๐ค
ูุฑุฏุฉ ุฌูุฑูุฉ ๐น
ุฒูุจู ๐
ุฎุดุฎุงุด ๐บ
ูููุง ุตุจุงุฑ ๐ต
ููุฐู ุงููุฑุฉ ุฃูุถุง ุชููุตูุง ูุฑุฉ! ๐
ูุงูุฑ ๐
ูู ููููู ุฃู ุชุฌุฏ ูุฑุฉ ุนูููุง ุตูุฑุฉ ูุฒูุฑุฉุ ๐
ูุงูุฑ: ูููู ๐๐ผ๐
ููุง ุจูุง ูุจุญุซ ุนููุง! ๐
ูุฐุง ุงููุณุจุญ ุฏุงุฆูุง ูุง ูููู ูููุฆุง ุจุงููุฑุงุช! ๐
ุฃุฑูุง ูุงุฐุง ุฃุญุถุฑุชุ! ๐ค
ูุงูุฑ: ูููู ๐
ุงููููู.. ุซูุงุซ ูุฑุงุช ๐ค
ูุญุชุงุฌ ุฅูู ุฒูุฑุฉ ๐
ูุง ูู ููุง! ๐
ูุงูุฑูฌ ูู ุชุชุฐูุฑ ุฃุณูุงุก ุงูุฒููุฑุ! ๐ค
ูุฐู ุฒูุฑุฉ ุงูุฃูุญูุงู ๐ผ
ุงููุฑุฏุฉ ุงูุฌูุฑูุฉ ๐น
ุงูุฒูุจู ๐
ุงูุฎุดุฎุงุด ๐บ
ููุฐุง ุงูุตุจุงุฑ ๐ต
ููุฑุฉ ุฃุฎุฑู ุงูุฃูุญูุงู ๐ผ
ูุงูุฑูฌ ุฃุฏุฑูุง ุจุดูู ุฃุณุฑุน ูู ุณูุญุช! ๐ค
ูุงูุฑ: ููููู ๐๐ผ๐
ุฃูุญูุงู ๐ผ
ุฌูุฑู ๐น
ุฒูุจู ๐
ุฎุดุฎุงุด ๐บ
ุตุจุงุฑ ๐ต
ูุฃูุญูุงู ๐ผ
ุฌูููุฉ ุฌุฏุง! ๐๐๐
ูุงูุฑูฌ ููุง ูุณูููุง ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ๐
ุฃูุญูุงู ๐ผ
ุฌูุฑู ๐น
ุฒูุจู ๐
ุฎุดุฎุงุด ๐บ
ุตุจุงุฑ ๐ต
ูุฃูุญูุงู ูู ุฌุฏูุฏ ๐ผ
ููุฏ ุงุณุชูุชุนูุง ุงูููููฌ ุฃููุณ ูุฐููุ ๐
ูุงูุฑ: ุงูููู ๐๐๐ผ
ุฅูู ุงูููุงุก ูุงูุฑ! ๐๐๐ผ